Repository: ayatakesi/emacs-doc-ja
Catalog: lispref/TITLES/*/LC_MESSAGES/syntax.texi.po
Languages: ja

source: @chapter Syntax Tables
ja: @chapter 構文テーブル

source: @section Syntax Table Concepts
ja: @section 構文テーブルの概念

source: @section Syntax Descriptors
ja: @section 構文記述子

source: @subsection Table of Syntax Classes
ja: @subsection 構文クラスのテーブル

source: @subsection Syntax Flags
ja: @subsection 構文フラグ

source: @section Syntax Table Functions
ja: @section 構文テーブルの関数

source: @section Syntax Properties
ja: @section 構文プロパティ

source: @section Motion and Syntax
ja: @section モーションと構文

source: @section Parsing Expressions
ja: @section 式のパース

source: @subsection Motion Commands Based on Parsing
ja: @subsection パースにもとづくモーションコマンド

source: @subsection Finding the Parse State for a Position
ja: @subsection ある位置のパース状態を調べる

source: @subsection Parser State
ja: @subsection パーサー状態

source: @subsection Low-Level Parsing
ja: @subsection 低レベルのパース

source: @subsection Parameters to Control Parsing
ja: @subsection パースを制御するためのパラメーター

source: @section Syntax Table Internals
ja: @section 構文テーブルの内部

source: @section Categories
ja: @section カテゴリー
